Instructions
Créer une petite app pour pouvoir convertir ses euros
en dollars, en yen, en roubles...

Utiliser pour ça une API parmi cette liste :
https://geekflare.com/fr/finance/best-currency-exchange-apis/
Elles sont toutes payantes mais avec un accès gratuit
jusqu'à X requêtes par mois.
Privilégier l'API Currency qui autorise 100 requêtes par jour.
Attention à pas cramer votre forfait trop rapidement.
Soyez donc sûrs de votre code avant de le tester.

Je veux pouvoir rentrer ma valeur avec ma devise actuelle
(par ex valeur 100 devise euros),
et choisir la devise de destination (par ex le dollar)
et je dois voir affiché la valeur convertie dans la devise finale.

Une seule app composent,
une classe modèle pour les data devise qu'on reçoit de l'api,
une constante mock-api
